‫دم عاهل الشياطين المطهّر...
‫حصلت أخيرًا على كلّ المكونات.
‫نسبة النجاح والكمية تعتمد على قدرة الذكاء خاصتي؟
‫هل أنت بخير يا جينوو-ساما؟
‫اصنعه.
‫حصلت على إكسير الحياة.
‫لكن هل سيكون هذا كافيًا لعلاج نوم أمي الأبدي حقًّا؟
‫أيرن، هذه مراعاة غير اعتيادية منك.
‫انهض.
‫اسم؟
‫كايسيليان؟ كاركالين؟ ماذا كان اسمه؟
‫أنت سيئ جدًّا في تذكر الأسماء، أليس كذلك يا جينوو-ساما؟
‫لا يهم.
‫اسمك هو...
‫كايسل.
‫سنتمكن من العودة بسرعة بمساعدته!
‫ينبغي أن نحتفل في القلعة!
‫أنا واثق أنّ أبي سيسعد بذلك!
‫معذرة؟
‫أريد العودة بسرعة لتجربة الإكسير.
‫هل تستمع إلي؟
‫بالمناسبة، ألا يفترض أن تكافئني هذه المهمة بحجر روني؟
‫يمكننا أن نحتفل! حفلة باذخة ممتعة!
‫ليس هذه.
‫ولا هذه أيضًا... حسنًا...
‫ها هو!
‫تبادل الظل...
‫يمكنني إذًا استعمالها لتبديل
‫مكاني مع جندي ظل أينما كان؟
‫هذا يبسط الأمور.
‫آسف يا إيسيل، لكنك ستعودين بمفردك.
‫ماذا؟ ماذا عن الحفلة؟!
‫قصر راديس في الطابق الثمانين.
‫إنّه بعيد قليلًا بالنسبة لي.
‫حقا؟!
‫سأراك لاحقًا إن أتتني الفرصة.
‫اعتني بنفسك.
‫جينوو-ساما، أنا...
‫إشعار
‫بما أنّ الزعيم هزم، سيعود
‫الديماس الآن إلى حالته الأصلية...
‫لقد بدلت مكاني مع الظل الذي كان في دورية حقا.
‫إن كان لها ثلاث ساعة كمدة انتظار،
‫فأفضل طريقة للعودة إلى البيت من هنا هي...
‫كايسل!
‫ستلعب قوة صياديهم السحرية دور الطعم للنمل،
‫وحينها سنستعمل إشارة خاصة
‫للتشوش على عقلها الجماعي.
‫في تلك الأثناء، ستدخل مجموعة
‫أخرى من الصيادين إلى المستوطنة
‫في غياب جنودها للقضاء على الملكة؟
‫السؤال هو هل ستعمل الإشارة كما يجب أم لا.
‫لا أنكر أنّ لديّ شكوكي تجاه هذه الخطة،
‫لكنّ محلّلينا وافقوا عليها. كل شيء يبدو منطقيًّا.
‫وإن لم تعمل الإشارة،
‫فالانسحاب وارد كخطة احتياطية.
‫كل ما يمكننا فعله الآن هو أن نحرص
‫على أن يكون صيادونا جاهزين عندما نرسلهم.
‫نعم.
‫بالمناسبة...
‫هل تمكنت من الاتصال بالصياد سون؟
‫ليس بعد.
‫يونهو-سان!
‫يفترض أن يكون الشرب فرصة للاسترخاء. ابتسم قليلًا!
‫أعلم أنّ القصة التي رويتها لك للتو كانت مضحكة.
‫بيونغ-غو. لست أفهم فحسب.
‫إن واصلت التّجهّم هكذا، فستصاب بالتجاعيد.
‫لا تتدخل فيما لا يعنيك!
‫هذا مين بيونغ-غو، شافٍ من الدرجة س.
‫إنّه مميز لأنّه تمكن من التقاعد
‫في سن صغيرة دون أيّ إصابات خطيرة.
‫كنا زملاء أيضًا.
‫لم يتغير. حس الفكاهة لديه غريب كباقي شخصيته.
‫أقدر لك هذا.
‫يونهو-سان.
‫هل ستذهب حقًّا؟
‫نعم.
‫حتى بعدما رأيت ما حدث لأونسوك؟
‫لذلك السبب سأذهب.
‫إن لم نفعل شيئًا حيال أولئك النمل،
‫فسيحدث ذلك الشيء في البلاد بأكملها.
‫لم أظنّ أنّك من النوع الوطني.
‫فكّرت في اختلاق عذر رائع بما أني سأذهب على أي حال.
‫هو أيضًا قال شيء كهذا، أليس كذلك؟
‫أنا لن أذهب. مهما حدث.
‫إن كنت هنا لإقناعي—
‫أردت أن أخبرك فحسب.
‫بما أنها قد تكون آخر فرصة لي.
‫سأخوض اختبار الخدمة العامة.
‫اختبار الخدمة العامة؟
‫لم أعد قادرًا على التعامل مع تلك الأمور.
‫الدم... وما إلى ذلك.
‫لذا سأحصل على وظيفة حكومية.
‫لكني لا أعرف كيف سأبلي في أي موضوع غير التاريخ.
‫لطالما كان ذلك اختصاصك، أليس كذلك؟
‫تعرف أني أحب الأعمال التاريخية، صحيح؟
‫وما العلاقة؟
‫لكن... هذا ما يجب أن يكون.
‫ترك الحروب وما إلى ذلك في الماضي.
‫هذا صحيح. معك حق.
‫لكن لا يملك الصيادون خلفية تاريخية.
‫بالتفكير في الأمر،
‫لا أعلم ما إن كنت التقيت صيادا
‫آخر لا يحب قتال الوحوش.
‫يصبح القتال جزءًا من روتينهم.
‫حتّى أنّ بعضهم يستمتعون به.
‫ربما تلك السّمة هي إحدى متطلبات الاستفاقة؟
‫يونهو-سان. جبينك! ستجعل نفسك تبدو عجوزًا.
‫اخرس واشرب!
‫أنت تستسلم لنزواتك، أليس كذلك؟
‫ما معنى هذا؟
‫أصيبت بتلك الحروق بسبب.
‫قد لا تتمكن من ابتلاعه.
‫وحتى إن فعلت، فلا أعلم ما قد يحدث.
‫لكني...
‫رأيت المعجزات التي يقدر النظام عليها.
‫جلبني من الدرجة هـ إلى هنا.
‫سأثق به.
‫أمي...
‫رجاءً... يجب أن تستيقظي!
‫كل قتالاتي لأصبح أقوى... كانت من أجل هذا.
‫استيقظي رجاءً يا أمي.
‫لا يمكنني التركيز اليوم. لماذا يا ترى؟
‫هذا نسيم دافئ.
‫هل هذا أنت يا جينوو؟
‫كم نمت؟
‫أربع سنوات. مضت أربع سنوات...
‫وجينا؟
‫إنها بخير.
‫شكرًا لك يا جينوو.
‫وفيت بوعدك، أليس كذلك؟
‫تبدو ناضجًا الآن.
‫لكنّك مصاب. لا بدّ أنّك كنت تتحامل على نفسك.
‫عانيت كثيرًا، أليس كذلك؟
‫لا... لا...
‫لا بأس...
‫شكرًا لك يا جينوو.
‫نعم.
‫استيقظ مريض نوم أبدي؟!
‫نعم، مع أن ذلك لا يصدّق.
‫وكل وظائفها الحيوية تعمل بشكل طبيعي،
‫لذا تطلب هي وعائلتها أن تغادر في الحال.
‫جينا، صرت فتاة—
‫أمي!
‫آسفة لإقلاقك.
‫استحق ذلك العناء.
‫هذه هي المكافأة التي أردتها طوال الوقت.
‫شكرًا لكم جميعًا على حضوركم.
‫كما تعلمون، بدأت وحوش النمل الطائرة من جزيرة
‫جيجو تتسبب بالضرر في المناطق المحيطة.
‫وردًّا على ذلك، أعلنت رابطة الصيادين
‫عن الغراة الرابعة على جزيرة جيجو.
‫هذه المرة، لن تشمل العملية صيادينا من الدرجة س فقط
‫بل عشرة من صيادي اليابان أيضًا.
‫إضافة إلى ذلك، سيحمي الصيادون
‫من الدرجة أ فما أقل المياه واليابسة
‫لضمان سلامة العامة.
‫هذه المرة، نحن مستعدون لإنهاء الأمر!
‫أونسوك-سان...
‫أنا خائف للغاية بصراحة.
‫وأنا كذلك.
‫لكن لا بدّ أنّ الناس الذين لا يستطيعون
‫القتال يشعرون بخوف أكبر بمئات الأضعاف.
‫علينا إنهاء الأمر. هذا شيء لا يمكن إلّا
‫لنا نحن أصحاب القوى فعله.
‫لا يمكننا أن ندعهم يحولون
‫بلادنا إلى عشّ نمل، أليس كذلك؟
‫غبي!
‫سأسحق عشهم الصغيرة...
‫تعرف أنّ يونهو-سان يمكن أن يكون غير متوقع.
‫في شخصيته وقواه أيضًا.
‫عندما يحتاج إلى المساعدة،
‫أنا وأنت فقط من سنتمكن من توفيرها.
‫أنت. تركتك بمفردك لأسبوع واحد...
‫يبدو أنّ بإمكاني البدء في تعويض
‫كل العمل المنزلي الذي فوّته.
‫سنعتني بالأمر معًا.
‫بدأ القدم يظهر على الشقة حقا.
‫من الصعب إزالة بعض هذه البقع.
‫هذا بديهي، فقد عشنا هنا مذ وُلدت...
‫هذا صحيح.
‫أردت هذا منذ وقت طويل...
‫لكني لا أزال أشعر بالتوتر.
‫في الوقت الذي قضيته كصياد،
‫انتهي بي الأمر بتجاوز خطّ لا أظنّ أن هناك رجعة منه.
‫جينوو.
‫ما الأمر؟
‫هل تواصل أبوك؟
‫رأيت الأخبار بالمناسبة.
‫لقد أصبحت صيادًا.
‫أجل.
‫هل تتذكر أنا أباك كان إطفائيًّا قبل أن يصبح صيادًا؟
‫تزوجته لأنه رغبته في مساعدة الناس كان مدهشة.
‫يبدو أنّك ورثت ذلك الجانب منه.
‫أريد أن أساعد الناس أنا أيضًا!
‫لذلك أريد أن أصبح طبيبة!
‫هذا صحيح. أنت أيضًا ابنة أبيك يا جينا.
‫نعم! أليس كذلك؟
‫مرحبًا؟
‫أحسنت عملًا في المؤتمر الصحفي.
‫نعم. أقدر لك انضمامك لنا.
‫بالطبع.
‫لم أتوقع رؤيته مباشرة بعد ذلك...
‫توماس أندري.
‫صياد درجة س تحت صلاحية أمريكا
‫لديه قوة كافية لمضاهاة بلاد بأسرها.
‫أملت أنّه كان ينوي الانضمام للمهمة.
‫لا ألومك على ذلك نظرًا للتوقيت.
‫لكن شخصًا لديه قوة كافية لمقارعة جيوش دولية
‫لا يمكنه التدخل في الشؤون الخارجية كما يحلو له.
‫هذا صحيح.
‫لكن لماذا أتى إذًا؟
‫ربما عنى ما قصده عندما قال أنّه يزورنا لأنها كان هنا،
‫ربما أتى لإنهاء مسألة الصياد هوانغ تلك...
‫أو ربما لسبب مختلف تمامًا.
‫بالمناسبة، هل تمكنت من الاتصال بالصياد سون؟
‫قبل وقت قصير في الواقع.
‫ينبغي أن يصل قريبًا.
‫ستبدأ العملية بعد أربعة أيام.
‫هذه الغارة عمل غير منته لنا منذ وقت طويل.
‫هلّا تعيرنا قوتك؟
‫هذه فرصة مثالية لرفع مستواي.
‫أكره أن أفوتها.
‫أو لكنت كرهت ذلك... حتى الآن.
‫أنا...
‫موجات سحرية؟
‫من المذهل أنك استطعت استشعار
‫ذلك من هذه المسافة.
‫صيادو الدرجة س يتمرنون في القاعة الرياضية.
‫يمكننا الذهاب لإلقاء نظرة إن كنت تشعر بالفضول.
‫أيها الرئيس بيك... عليك تدريب
‫نصفك السفلي أكثر ما دمت شابًا.
‫عملي يبقيني في المكتب في الغالب أيها الرئيس ما!
‫تجمع كل هذا العدد من صيادي
‫الدرجة س في نفس المكان أمر نادر حقًّا.
‫على الأرجح أنّهما مصدر الموجة السحرية السابقة.
‫يتعرض الصياد بيك لضغط كبير.
‫لكني أشك في أن تكون هناك فرصة
‫للصياد ما إن أخذ الرئيس بيك الأمر بجدية.
‫مرحبًا.
‫الرجل الذي يرتدي الغي هو ما
‫دونوك-سان من نقابة الشهرة.
‫لمَ يكبح نفسه أمامه إذًا؟
‫لا يبدو من الخصوم الذي قد ترغب في فعل ذلك معه.
‫لا يمكنه إطلاق كل قوته أمام الآخرين.
‫إنّه يتحول إلى وحش حقيقي عندما يقاتل بكل قوته.
‫شائعات تحوله في المعارك صحيحة إذًا؟
‫وهناك، من نقابة الفرسان لدينا...
‫وها هم ضيوفنا.
‫صيادو الدرجة س من اليابان.
‫بمن فيهم سيد نقابتهم، غوتو ريوجي.
‫من ذاك؟
‫إنّه الصياد سون جينوو. حصل على الدرجة س للتو.
‫يفترض أن يكون نوعًا مغتالًا قويًّا.
‫لا، سمعت أنّه ساحر.
‫هو؟
‫إنّه سون الذي أفسد عرض مينسون.
‫هذا يفسر التغير في الأجواء.
‫إن كان هذا أفضل ما لدى هذه البلاد، فأشعر بخيبة أمل.
‫بعد رؤيتك تقاتل كثيرًا،
‫لا يبدو صيادو الدرجة س الآخرين من الدرجة س إطلاقًا.
‫لا أظنني أتفق.
‫لم يعجبني ذلك.
‫أيتها المترجمة، كنت تسخرين منا، أليس كذلك؟
‫عرفت من نبرتك بدل كلامك.
‫هذا رائع يا رئيس!
‫من تكون؟
‫أنت أمام سيد نقابة الفرسان، بارك جونسو-سان!
‫بارك جونسو؟ هذه أول مرة أسمع به.
‫ر-ربما لم تسمعي به من قبل
‫لأنّه من الدرجة أ بدل الدرجة س، لكن...
‫ما زلنا إحدى أكبر خمس نقابات في البلاد!
‫سنوفر الأمن في هذه—
‫ماذا تفعلان؟
‫أنصح بعدم إحداث ضجة.
‫لقد أسأتما الفهم! لقد قالوا أنّنا مجموعة ضعفاء!
‫لا يهم. اهدأ.
‫هذا مثالي.
‫لنستغل هذه الفرصة النادرة...
‫لنقوم بمواجهات ودية بين صيادي الدرجة س.
‫هل علي ألّا أشارك إذًا؟
‫يمكنكم وضع القواعد.
‫لا بأس بذلك.
‫أقترح أنّ نستثني السحرة أو غير المقاتلين،
‫بما أنّ المشاركة الفردية ستكون صعبة عليهم.
‫لا أمانع.
‫الصيادون المقاتلون فقط إذًا.
‫ستخسر إن أُمسك بمعصمك أو أُمسكت من ظهرك،
‫أو إن لمس أي جزء من جسدك غير قدميك الأرض.
‫أما بالنسبة لشكل المسابقة...
‫فبدل المواجهة الفردية، لمَ لا نجع الأمر جماعيًا؟
‫ستكون الغارة بنفس الفوضوية.
‫مفهوم. لنقم بذلك.
‫سيكون ممثلونا الصيادة نشا وليم وما وبيك.
‫ونحن سنرسل الصياد تاواتا وكوماموتو وهوشينو وتاناكا.
‫حسنًا إذًا، لنبدأ النزال.